mirar entre idiomas latinos como se comporta
comparado con ingles-español

1a semana
buscar ejemplos rnn y comparar con transformers

2a semana
comparar google colab, amazon, kaggle...

datasets y métricas avanzar junto al proyecto (ir haciendo pruebas a medidas k avanza el proyecto)

holdout cross validation...
sobre k datasets (pequeños, 2 distintos uno grande y otro pequeño para ver k tal, ingles-aleman/español-frances...)

Sacar las métricas antes

Ir haciendo fotos y guardar resultados a medida que hago iteraciones